# 서이추메세지관리.txt
# [서로이웃 신청 메시지 목록]
# 이 파일을 메모장으로 열어서 값을 수정하고 저장하세요.

NEIGHBOR_MESSAGES = [
    "안녕하세요! 관심사가 비슷해서 들어왔다가 글이 너무 좋아 이웃 신청하고 갑니다 :)",
    "반갑습니다~ 우연히 방문했는데 포스팅 분위기가 제 취향이라 그냥 갈 수가 없네요 ㅎㅎ 자주 소통해요!",
    "안녕하세요, 관심 분야가 비슷해서 이웃 신청합니다. 찐소통하며 친하게 지내고 싶어요 ^^!!",
    "좋은 글 잘 보고 갑니다! 앞으로도 자주 놀러 오고 싶어서 서로이웃 신청해요. 받아주시면 감사하겠습니다~",
    "구경 왔다가 글들이 알차서 이웃하고 싶어 신청합니다. 편하게 소통하며 지내요!",
    "안녕하세요! 저도 이쪽 분야에 관심이 많은데, 배울 점이 많은 블로그 같아서 이웃 신청해봅니다 :)",
    "포스팅하신 글들 시간 가는 줄 모르고 읽었네요 ㅎㅎ 앞으로 자주 뵙고 싶어요!!",
    "반갑습니다~ 블로그 글 잘 보고 가요! 소통하며 지내고 싶어 서로이웃 신청해요.",
    "안녕하세요, 관심 분야가 같아서 이웃 신청합니다. 자주 소통해요!",
]
