# 서이추댓글관리.txt
# [댓글 메시지 목록]
# 이 파일을 메모장으로 열어서 값을 수정하고 저장하세요.

COMMENT_MESSAGES = [
    "포스팅 잘 보고 갑니다! 정리가 잘 되어 있어서 보기 편하네요~",
    "오늘도 유익한 글 잘 읽었습니다 :) 공감 꾹 누르고 가요!",
    "글이 너무 알차네요! 덕분에 좋은 정보 얻어갑니다. 감사합니다!",
    "내용이 좋아서 집중해서 읽었네요 ㅎㅎ 기분 좋은 하루 되세요!",
    "포스팅 깔끔하고 좋네요! 잘 보고 갑니다. 소통하며 지내요~",
    "정성스러운 포스팅 잘 봤습니다! 유익한 내용 감사합니다 ^^",
    "우연히 들어왔는데 글이 너무 좋네요. 자주 구경 올게요!",
    "설명이 이해하기 쉬워서 금방 읽었네요! 잘 보고 갑니다.",
    "포스팅 내용이 참 좋네요! 공감하고 갑니다. 자주 뵈어요!",
    "오늘도 좋은 포스팅 감사합니다 :) 즐거운 하루 보내세요!",
    "정리를 정말 잘하시네요 부럽습니다ㅠㅠ 덕분에 편하게 잘 읽고 갑니다!",
    "글 흐름이 좋아서 술술 읽었어요ㅎㅎ 잘 보고 갑니다!",
    "내용 정리가 깔끔해서 이해하기 쉬웠어요. 감사합니다!",
    "설명해주신 방식이 좋아서 끝까지 읽게 되네요ㅎㅎ 감사합니다~!",
    "정리해주셔서 보기 편했습니다. 잘 보고 갑니다!",
    "한눈에 들어와서 읽기 좋았어요. 감사합니다!",
    "차분하게 잘 정리된 글이라 부담 없이 읽었어요ㅎㅎ",
    "글 구성이 좋아서 생각보다 오래 읽게 됐네요.",
    "덕분에 내용 정리 제대로 하고 갑니다. 감사합니다!",
    "편하게 읽을 수 있어서 좋았어요. 잘 보고 갑니다!",
]
